Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Delete Row(s)
ko: 행 삭제
zh: 删除行

source: Missing: 'Anchor Ref'
ko: 누락: 'Anchor Ref'
zh: 缺失: 'Anchor Ref'

source: You must provide a Book Ch.Vs reference as an anchor for the picture. For example: GEN 14.19
ko: 그림의 앵커로 사용할 책 장.Vs 참조를 제공해야 합니다. 예: GEN 14.19
zh: 您必须提供一个书本章节和节的参考作为图片的锚点。例如：GEN 14.19

source: Media permissions unknown for this illustration
ko: 미디어 권한 없음 이 그림의 출처
zh: 未知本图示的媒体使用权限

source: Permission for {} series: {}
ko: 시리즈에 대한 권한입니다: {}
zh: {} 系列的权限： {}

source: Unique identifier for the text/glot (L, R, A, B, C, ... G) Right-click to change background color.
ko: 텍스트/글롯(L, R, A, B, C, ... G)의 고유 식별자 배경 색상을 변경하려면 오른쪽 클릭.
zh: 文本/光点的唯一标识符 (L, R, A, B, C, ... G) 右键单击以更改背景颜色。

source: Specify whether the should be on the left (1) or right (2) page.
ko: 왼쪽(1) 또는 오른쪽(2) 페이지에 있어야 하는지 지정하세요.
zh: 指定是否应在左(1)页还是右(2)页。

source: The (Paratext) project code.
ko: (Paratext) 프로젝트 코드.
zh: （Paratext）项目代码。

source: The configuration settings to be applied for the selected project.
ko: 선택한 프로젝트에 적용할 구성 설정.
zh: 要应用于所选项目的配置设置。

source: Whether to show captions for this text.
ko: 이 텍스트에 대한 캡션을 표시할지 여부입니다.
zh: 是否显示此文本的字幕。

source: The font size for this text.
ko: 이 텍스트의 글꼴 크기입니다.
zh: 该文本的字体大小。

source: The line spacing (baseline) for this text.
ko: 이 텍스트의 행 간격(기준선)입니다.
zh: 该文本的行间距（基线）。

source: The page width (as %) that this text should occupy. If the values are red, this indicates that the total doesn't add to 100%, so adjust the values. Use right-click menu option to distribute width evenly between columns.
ko: 이 텍스트가 차지해야 할 페이지 너비(백분율)입니다. 값이 빨간색이면 총합이 100%가 되지 않음을 나타내므로 값을 조정하십시오. 평균으로 열 너비를 분배하려면 오른쪽 클릭 메뉴 옵션을 사용하십시오.
zh: 该文本应占用的页面宽度（以百分比计算）。 如果红色的值表示总计不等于100%，请调整值。 右键单击菜单选项在列之间平均分配宽度。

source: The relative weight (as %) of this text when merging with other texts.
ko: 다른 텍스트와 병합할 때 이 텍스트의 상대적인 가중치(백분율)입니다.
zh: 与其他文本合并时该文本的相对权重（以百分比计算）。

source: Cannot edit that value for 'L' row
ko: 'L' 행에 대한 값을 편집할 수 없습니다
zh: 无法编辑'L'行的该值

source: Duplicate Code not allowed
ko: 중복 코드가 허용되지 않습니다
zh: 不允许重复的代码

source: Duplicate Project+Configuration not allowed)
ko: 중복 프로젝트+구성이 허용되지 않습니다
zh: 不允许重复的项目+配置

source: You cannot disable captions for the primary 'L' project in a diglot.
ko: 디글롯의 기본 'L' 프로젝트에 대한 캡션을 비활성화할 수 없습니다.
zh: 您不能为双语中的主要'L'项目禁用字幕。

source: Add a row/text
ko: 행/텍스트 추가
zh: 添加行/文本

source: Move Up
ko: 위로 이동
zh: 向上移

source: Move Down
ko: 아래로 이동
zh: 向下移

source: Copy Font Size to All
ko: 글꼴 크기 모두 복사
zh: 复制字体大小到所有

source: Copy Spacing to All
ko: 간격 모두 복사
zh: 复制间距到所有

source: Distribute Widths
ko: 너비 분배
zh: 分配宽度

source: Delete Row
ko: 행 삭제
zh: 删除行

source: Edit Settings...
ko: 설정 편집...
zh: 编辑设置...

source: Set Color...
ko: 색상 설정...
zh: 设置颜色...

source: Remove All Colors
ko: 모든 색상 제거
zh: 移除所有颜色

source: Spaces not allowed
ko: 공백은 허용되지 않습니다
zh: 不允许空格

source: Complex layouts are not yet supported
ko: 복잡한 레이아웃은 아직 지원되지 않습니다
zh: 复杂布局尚不支持

source: Codes on left must {}be assigned to page '1'
ko: 왼쪽의 코드는 페이지 '1'에 할당되어야 합니다
zh: 左侧的代码必须{}分配到“1”页

source: Codes on right must {}be assigned to page '2'
ko: 오른쪽의 코드는 페이지 '2'에 할당되어야 합니다
zh: 右侧的代码必须{}分配到“2”页

source: Invalid position for slash
ko: 슬래시의 위치가 잘못되었습니다
zh: 斜线的位置无效

source: L or R missing
ko: L 또는 R이 없습니다
zh: 缺少L或R

source: Missing: {}
ko: 누락: {}
zh: 缺失: {}

source: Invalid characters
ko: 잘못된 문자
zh: 无效字符

source: Invalid codes used
ko: 잘못된 코드 사용
zh: 使用了无效的代码

source: Valid layout
ko: 유효한 레이아웃
zh: 有效布局

source: Layout Error
ko: 레이아웃 오류
zh: 布局错误

source: Right Page (2)
ko: 오른쪽 페이지 (2)
zh: 右页(2)

source: Left Page (1)
ko: 왼쪽 페이지 (1)
zh: 左页(1)

source: Identification
ko: 신원 확인
zh: 识别

source: Introduction
ko: 소개
zh: 简介

source: Chapters & Verses
ko: 챕터 및 구절
zh: 章节和诗句

source: Paragraphs
ko: 단락
zh: 段落

source: Poetry
ko: 시
zh: 诗歌

source: Titles & Headings
ko: 제목 및 제목
zh: 题目和标题

source: Tables
ko: 테이블
zh: 表格

source: Lists
ko: 목록
zh: 列表

source: Footnotes
ko: 각주
zh: 脚注

source: Cross References
ko: 상호 참조
zh: 交叉引用

source: Special Text
ko: 특수 텍스트
zh: 特殊文本

source: Character Styling
ko: 캐릭터 스타일링
zh: 字符格式

source: Cover
ko: 커버
zh: 封皮

source: Diglot
zh: 双语书

source: Module
ko: 모듈
zh: 模块

source: Peripheral Materials
ko: 주변 재료
zh: 周边材料

source: Peripheral References
ko: 주변기기 참조
zh: 周边文献

source: Extended Study Content
ko: 확장 학습 콘텐츠
zh: 扩展学习内容

source: Strong's Index
ko: 강점 지수
zh: 史特朗索引

source: Milestones
ko: 마일스톤
zh: 阶段性成果

source: Conditional text
ko: 조건부 텍스트
zh: 条件文本

source: Breaks
ko: 휴식 시간
zh: 分隔符

source: Other
ko: 언어2)
zh: 其他

source: Obsolete & Deprecated
ko: 폐기 및 사용 중단
zh: 过时的和废弃的

source: Line Spacing Factor:
ko: 줄 간격 계수:
zh: 行距 成比：

source: Baseline:
ko: 초기 계획:
zh: 基线：

source: Font Size Factor:
ko: 글꼴 크기 팩터:
zh: 字型大小 成比：

source: Font Scale:
ko: 글꼴 배율:
zh: 字型缩放比例:

source: Color:
ko: 색상:
zh: 颜色：

source: More Info...
ko: 자세한 정보...
zh: 更多信息...

source: Complex style
ko: 복잡한 스타일
zh: 复杂风格

source: Set Font...
ko: 글꼴 설정...
zh: 设置字型...

source: PTXprint Version {}
ko: PTXprint 버전 {}
zh: PTXprint版本{}

source: This message has been copied to the clipboard.
ko: 이 메시지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 此消息已复制到剪贴板。

source: The letter above has been copied to the clipboard.
ko: 위의 편지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 上述字母已复制到剪贴板中。

source: Send it by e-mail to: {}
ko: 다음 주소로 이메일을 보냅니다: {}
zh: 通过电子邮件发送至：{}

source: Gathering pics...
ko: 사진 수집...
zh: 收集照片...

source: Processing...
ko: 처리 중...
zh: 正在处理...

source: Laying out...
ko: 배치...
zh: 铺设...

source: Making PDF...
ko: PDF 만들기...
zh: 制作 PDF...

source: Finishing...
ko: 마무리...
zh: 完成...

source: Paratext is not installed on this system. Please locate the directory where your USFM projects are (or will be) stored. Or click cancel to exit.
ko: 이 시스템에는 파라텍스트가 설치되어 있지 않습니다. USFM 프로젝트 가 저장된(또는 저장될) 디렉터리를 찾아주세요. 또는 취소를 클릭하여 종료합니다.
zh: 《圣经辅助工具》未安装在此系统。 请定位您存储的USFM 项目的文件夹。或者点击取消退出。

source: Language ({})
ko: 언어 ({})
zh: 语言 ({})

source: No project set
ko: 프로젝트 세트 없음
zh: 无项目设置

source: No matches found - try another search term
ko: 일치하는 항목이 없습니다 - 다른 검색어를 시도하세요
zh: 未找到匹配项 - 尝试另一个搜索词

source: View Level ({})
ko: 레벨 보기 ({})
zh: 查看级别 ({})

source: View Level
ko: 레벨 보기
zh: 查看级别

source: Can't set {} in the model
ko: 모델에서 {}을(를) 설정할 수 없습니다.
zh: 无法在模型中设置 {}

source: Dismiss
ko: 해지
zh: 关闭

source: Font(s) not set
ko: 글꼴이 설정되지 않았습니다.
zh: 字型未设置

source: Print (Make PDF)
ko: 인쇄(PDF로 만들기)
zh: 打印 (制作PDF)

source: Printing busy
ko: 인쇄 중
zh: 已经在打印中

source: No books to print
ko: 인쇄할 책이 없습니다.
zh: 无要打印的书

source: One of more fonts have not been set yet
ko: 아직 설정되지 않은 글꼴이 하나 더 있습니다.
zh: 有一个或多个字体还没有被设置

source: Please close the file in your PDF viewer. {} Note: It is better to use the Preview Pane. See 'Show PDF' options on the PTXprint menu. Do you want to try again?
ko: PDF 뷰어에서 파일을 닫으세요. {} 참고: 미리보기 창을 사용하는 것이 좋습니다. PTXprint 메뉴의 'PDF 표시' 옵션을 참조하세요. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 请在 PDF 查看器中关闭文件。 {} 注意：最好使用预览窗格。 请参阅 PTXprint 菜单上的 "显示 PDF "选项。 您想再试一次吗？

source: Cannot update PDF file while it is locked!
ko: PDF 파일이 잠겨 있는 동안에는 업데이트할 수 없습니다!
zh: PDF 文件锁定时无法更新！

source: Close the old PDF file before you try again.
ko: 다시 시도하기 전에 이전 PDF 파일을 닫으세요.
zh: 再次尝试之前，关闭旧的PDF文件。

source: Failed due to an error in the USFM file.
ko: USFM 파일에 오류가 발생하여 실패했습니다.
zh: 由于 USFM 文件中的错误而失败。

source: Run the Basic Checks in Paratext and try again.
ko: 보조 텍스트에서 기본 확인을 실행하고 다시 시도하세요.
zh: 在 Paratext 中运行基本检查，然后再试一次。

source: Note: It may take a while for the PDF to be produced due to including Strong's numbers in the text.
ko: 참고: 텍스트에 Strong의 숫자를 포함하기 때문에 PDF를 생성하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 注意：由于在文本中包括Strong's数字，可能需要一段时间来制作PDF。

source: Note: It may take a while for pictures to convert for selected PDF Output Format ({}).
ko: 참고: 선택한 PDF 출력 형식({})에 맞게 사진을 변환하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 注意：要转换图片到选定的PDF输出格式（{}）需要一定时间。

source: Thumb tabs set to 'Only Show on Odd Pages' for PDF Output Format ({}).
ko: PDF 출력 형식({})에 대해 엄지 탭을 '홀수 페이지에만 표시'로 설정합니다.
zh: 将 PDF 输出格式 ({}) 的拇指标签设置为 "仅在奇数页上显示"。

source: Note: Copyright statement is too long. It has been placed in the Colophon (see Peripherals tab).
ko: 참고: 저작권 문구가 너무 깁니다. 콜로폰에 배치되었습니다(주변기기 탭 참조).
zh: 注：版权声明太长。已将其放在 Colophon 中（见 Peripherals 选项卡）。

source: But the 'Default' folder could not be erased completely:
ko: 하지만 '기본' 폴더는 완전히 지울 수 없었습니다:
zh: “默认”文件夹似乎无法完全删除：

source: The 'Default' config settings have been reset.
ko: '기본' 구성 설정이 재설정되었습니다.
zh: ”默认“配置设置已重置。

source: Deleted config: {}
ko: 삭제된 구성: {}
zh: 删除配置：{}

source: Internal error occurred, trying to delete a directory tree
ko: 디렉터리 트리를 삭제하는 동안 내부 오류가 발생했습니다.
zh: 发生内部错误，试图删除目录树

source: Folder:
ko: 폴더:
zh: 文件夹：

source: Cannot delete folder from disk!
ko: 디스크에서 폴더를 삭제할 수 없습니다!
zh: 无法从磁盘删除文件夹！

source: Previous PDF (_1)
ko: 이전 PDF (_1)
zh: 上一个PDF文件 (_1)

source: Fonts
ko: 글꼴
zh: 字型

source: Scripts
ko: 스크립트
zh: 脚本

source: Peripherals
ko: 주변기기
zh: 外设

source: Pictures
ko: 그림
zh: 图片

source: Finishing
ko: 마무리
zh: 即将完成

source: Notes+
ko: 메모+
zh: 注释+

source: Refs
ko: 참조
zh: 交叉引用

source: Cross-References
ko: 상호 참조
zh: 交叉引用

source: Tabs
ko: 탭
zh: 层压圣经标签

source: Borders
ko: 테두리
zh: 边框

source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级版

source: Use One Column Layout for These Books:
ko: 이 책에는 하나의 열 레이아웃을 사용합니다:
zh: 给这些书目 使用单列布局：

source: Use Two Column Layout for These Books:
ko: 이 책에는 두 개의 열 레이아웃을 사용합니다:
zh: 给这些书目 使用双列布局：

source: Done! Picture Captions have been updated.
ko: 완료! 사진 캡션이 업데이트되었습니다.
zh: 已完成！图片说明已更新。

source: The Book in focus is not within scope
ko: 초점이 맞춰진 책이 범위 내에 있지 않습니다.
zh: 当前书卷不在范围内

source: To generate an AdjList, the book must be in the list of books to be printed.
ko: AdjList를 생성하려면 인쇄할 책 목록에서 해당 책이 여야 합니다.
zh: 要生成调整列表, 该书必须要 在打印的书卷列表中。

source: One or more Adjust List(s) already exist!
ko: 이미 하나 이상의 조정 목록이 존재합니다!
zh: 已存在一个或多个调整列表！

source: Do you want to OVERWRITE the existing list(s)?
ko: 기존 목록을 덮어쓰시겠습니까?
zh: 您想覆盖现有列表吗？

source: Yes - Wipe out existing list(s) and start again
ko: 예 - 기존 목록을 지우고 다시 시작합니다.
zh: 是 - 删除现有列表，重新开始

source: No - Keep existing list(s) and merge new [safe option]
ko: 아니요 - 기존 목록을 유지하고 새 [안전 옵션]을 병합합니다.
zh: 否 - 保留现有列表并合并新列表 [安全选项

source: Cancel - leave Adjust List(s) as they are [do nothing]
ko: 취소 - 조정 목록을 그대로 둡니다 [아무것도 하지 않음].
zh: 取消 - 保持调整列表原样 [不做任何操作

source: \rem Click the Generate button (above) to start the process of creating Front Matter...
ko: \r엠 생성 버튼(위)을 클릭하여 프론트 매터... 생성 프로세스를 시작합니다.
zh: \rem 单击 "生成 "按钮（如上图），开始创建 "前置事项"...

source: View Only...
ko: 보기 전용...
zh: 仅限查看...

source: Use the 'Advanced' tab to select which settings you want to view or edit.
ko: '고급' 탭을 사용하여 보거나 편집할 설정을 선택합니다.
zh: 在菜单栏选择“高级设置”，选择想查看或编辑的设置。

source: ------------------------------------- [File has been truncated for display] Click on View/Edit... button to see more.
ko: ------------------------------------- [표시를 위해 파일이 잘렸습니다] 자세히 보려면 보기/수정... 버튼을 클릭합니다.
zh: ------------------------------------ [文件已被截断以显示] 详情请点击查看/编辑... 按钮。

source: This file doesn't exist yet. Try clicking... * the 'Generate' button * the 'Print' button to create the PDF first
ko: 이 파일은 아직 존재하지 않습니다. 클릭해 보세요... * '생성' 버튼 * '인쇄' 버튼을 클릭하여 PDF를 먼저 생성하세요.
zh: 该文件尚不存在。 尝试点击... * “生成”按钮 *“打印”按钮来创建PDF。

source: PDF settings unpacked. That was easy, wasn't it!
ko: PDF 설정이 풀렸습니다. 쉽죠?
zh: 解压 PDF 设置。很简单吧！

source: Sorry, that PDF doesn't seem to be a valid PTXprint file with config settings included in it.
ko: 죄송합니다. 해당 PDF는 구성 설정이 포함된 유효한 PTXprint 파일이 아닌 것 같습니다.
zh: 抱歉，该 PDF 文件似乎不是包含配置设置的有效 PTXprint 文件。

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 文件未找到

source: 'Enable Colored Text' has now been turned on. (See Fonts+Script tab for details.)
ko: 이제 '컬러 텍스트 사용'이 켜져 있습니다. (자세한 내용은 글꼴+스크립트 탭을 참조하세요.)
zh: 启用彩色文本 "现已开启。(详见 "字体+脚本 "选项卡）。

source: Do not use spaces or special characters
ko: 공백이나 특수 문자를 사용하지 마세요.
zh: 请勿使用空格或特殊字符

source: That Configuration already exists. Use another name.
ko: 해당 구성이 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용하세요.
zh: 该配置已经存在。 请使用其他名称。

source: That Project already exists. Use another name.
ko: 해당 프로젝트가 이미 존재합니다. 다른 이름을 사용하세요.
zh: 该项目已经存在。 使用另一个名称。

source: # This file doesn't exist yet! # Edit here and Click 'Save' to create it.
ko: # 이 파일은 아직 존재하지 않습니다! # 여기에서 편집하고 '저장'을 클릭하여 생성합니다.
zh: # 该文件尚不存在！ # 编辑此处并点击 "保存 "以创建它。

source: Save changes?
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh: 是否保存更改？

source: Do you wish to save the changes you made?
ko: 변경한 내용을 저장하시겠습니까?
zh: 是否要保存您的更改？

source: File:
ko: 파일:
zh: 文件:

source: % This is the .tex file specific for the {} project used by PTXprint. % Saved Configuration name: {}
ko: PTXprint에서 사용하는 {} 프로젝트에 대한 .tex 파일입니다. 저장된 구성 이름: {}
zh: % 这是专门为PTXprint使用的 {} 项目的 .tex 文件。 % 保存的配置名称：{}

source: % This is the preprocessing .tex file specific for the {} project used by PTXprint. % Saved Configuration name: {}
ko: PTXprint에서 사용하는 {} 프로젝트에 특정한 전처리 .tex 파일입니다. % 저장된 구성 이름: {}
zh: % 这是专门为PTXprint使用的{} 项目的 .tex 预处理文件。 % 保存的配置名称：{}

source: Select the location and name for the Archive file
ko: 아카이브 파일의 위치와 이름을 선택합니다.
zh: 选择归档文件的位置和名称

source: No Archive File Created
ko: 생성된 아카이브 파일 없음
zh: 未创建归档文件

source: Select the folder containing image files
ko: 이미지 파일이 들어 있는 폴더를 선택합니다.
zh: 选择包含图像文件的文件夹

source: Select a folder to extract the settings into
ko: 설정을 추출할 폴더를 선택합니다.
zh: 选择一个文件夹，将设置解压缩到其中

source: Exported Settings to: {}
ko: 내보낸 설정을 {}
zh: 导出设置至{}

source: Undefined target folder. Could not export settings!
ko: 정의되지 않은 대상 폴더입니다. 설정을 내보낼 수 없습니다!
zh: 目标文件夹未定义。无法导出设置！

source: Imported Settings into: {}::{}
ko: 로 설정을 가져왔습니다: {}::{}
zh: 导入设置：{}::{}

source: Select a PDF (or ZIP archive) to import the settings from
ko: 다음에서 설정을 가져올 PDF(또는 ZIP 아카이브)를 선택합니다.
zh: 选择 PDF（或 ZIP 压缩包），从其中导入设置

source: PDF/ZIP Import Config Error
ko: PDF/ZIP 가져오기 구성 오류
zh: PDF/ZIP 导入配置错误

source: Cannot find any settings to import from the selected file.
ko: 선택한 파일에서 가져올 설정을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法从所选文件中找到任何要导入的设置。

source: If importing from a PDF (created with PTXprint version 2.3 or later) check
ko: PDF에서 가져오는 경우(PTXprint 버전 2.3 이상으로 만든 경우) 다음을 확인합니다.
zh: 如果从 PDF 文件（用 PTXprint 2.3 或更高版本创建）导入，请检查

source: if it was created with 'Include Config Settings Within PDF' option enabled.
ko: 'PDF 내에 구성 설정 포함' 옵션을 활성화한 상태로 생성한 경우.
zh: 如果创建时启用了 "在 PDF 中包含配置设置 "选项。

source: Select one or more PDF(s) for FRONT matter
ko: 앞부분에 대해 하나 이상의 PDF를 선택합니다.
zh: 为前页选择一个或多个PDF

source: Select one or more PDF(s) for BACK matter
ko: 뒷부분에 대한 PDF를 하나 이상 선택하세요.
zh: 为附录选择一个或多个PDF

source: Select Watermark PDF file
ko: 워터마크 PDF 파일 선택
zh: 选择水印PDF文件

source: Select Page Border PDF file
ko: 페이지 테두리 PDF 파일 선택
zh: 选择页面边框 PDF 文件

source: Select Section Header PDF file
ko: 섹션 헤더 PDF 파일 선택
zh: 选择章节页眉 PDF 文件

source: Select End of Book PDF file
ko: 책 끝 PDF 파일 선택
zh: 选择书尾PDF文件

source: Select Verse Decorator PDF file
ko: 구절 꾸미기 PDF 파일 선택
zh: 选择经句装饰器PDF 文件

source: Select a PDF file to compare with
ko: 비교할 PDF 파일을 선택하세요.
zh: 选择一个要对比的PDF文件

source: Return to Primary
ko: 기본으로 돌아가기
zh: 返回初级

source: FYI: The Regular font already supports all the characters in the text.
ko: 참고: 일반 글꼴은 이미 텍스트의 모든 문자를 지원합니다.
zh: 注意：常规字型已支持文本中的所有字符。

source: A fallback font is not required so the 'Use Fallback Font' option will be disabled.
ko: 대체 글꼴은 필요하지 않으므로 '대체 글꼴 사용' 옵션이 비활성화됩니다.
zh: 不需要后备字体，因此 "使用后备字体"选项将被禁用。

source: USFM syntax error
ko: USFM 구문 오류
zh: USFM语法错误

source: Syntax error: {}
ko: 구문 오류입니다: {}
zh: 语法错误。{}

source: Choose Image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图像

source: Downloading Image Set: '{}' Please wait...
ko: 이미지 세트 다운로드 중: '{}' 잠시만요...
zh: 下载图像集：'{}' 请稍候...

source: ERROR: Downloading Image Set failed. Check internet connection and try again.
ko: 오류: 이미지 세트를 다운로드하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 错误：下载图像集失败。检查网络连接并重试。

source: Image Set '{}' removed due to not agreeing to terms and conditions of use.
ko: 이용 약관에 동의하지 않아 이미지 세트 '{}'이(가) 제거되었습니다.
zh: 由于不同意使用条款和条件，图像集'{}'已被删除。

source: Cannot delete folder from disk! Image Set: {}
ko: 디스크에서 폴더를 삭제할 수 없습니다! 이미지 세트: {}
zh: 无法从磁盘中删除文件夹！图像集：{}

source: Installed the downloaded Image Set: {}
ko: 다운로드한 이미지 세트를 설치했습니다: {}
zh: 安装已下载的映像集：{}

source: Unzipped images to {}
ko: 이미지 압축을 {}로 풀었습니다.
zh: 解压缩图像到 {}

source: Unsupported Locale
ko: 지원되지 않는 로캘
zh: 不支持的语言

source: This locale is not supported on your system, you may need to install it
ko: 이 로캘은 시스템에서 지원되지 않으므로 설치해야 할 수 있습니다.
zh: 您的系统不支持此语言设置，您可能需要安装它

source: Strong's Index generated in: {}
ko: 에서 생성된 스트롱의 지수입니다: {}
zh: 史特朗索引生成于：{}

source: \periphs in Front Matter
ko: 앞 문자의 \주변
zh: \前言

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh: 重写

source: Create
ko: 만들기
zh: 创建

source: Please fill in any missing <Values> on
ko: 누락된 내용이 있으면 <Values> 에 기입해 주세요.
zh: 请填写所有遗漏的 <Values>

source: the Peripherals tab before proceeding.
ko: 계속하기 전에 주변기기 탭을 클릭합니다.
zh: 在继续之前，请点击 "外设 "选项卡。

source: Update the ISBN number or delete the entry.
ko: ISBN 번호를 업데이트하거나 항목을 삭제합니다.
zh: 更新国际标准书号或删除条目。

source: FYI: This Interlinear option is not compatible with the 'Spacing Adjustments Between Letters' on the Fonts+Script page. So that option has just been disabled.
ko: 참고: 이 선형 간 옵션은 글꼴+스크립트 페이지의 '글자 간 간격 조정'과 호환되지 않습니다. 따라서 해당 옵션은 방금 비활성화되었습니다.
zh: 提示：该隔行对照选项与“字型+文字”页面上的 "字母间的间距调整 "不兼容。 所以这个选项刚被禁用。

source: A newer version of PTXprint ({}) is available. Click to visit download page on the website.
ko: 최신 버전의 PTXprint({})를 사용할 수 있습니다. 웹사이트의 다운로드 페이지로 이동하려면 클릭하세요.
zh: PTXprint的更新版本（{}）已经推出。 点击访问网站的下载页面。

source: Internet Access Disabled
ko: 인터넷 액세스 비활성화
zh: 互联网接入已禁用

source: All Internet URLs have been disabled using the option on the Advanced Tab
ko: 고급 탭의 옵션을 사용하여 모든 인터넷 URL이 비활성화되었습니다.
zh: 已使用菜单栏的“高级设置”选项，禁用所有互联网URL

source: Variable Name
ko: 변수 이름
zh: 变量名称

source: Category Name
ko: 카테고리 이름
zh: 类别名称

source: Warning: Could not completely delete some temporary folder(s):
ko: 경고: 일부 임시 폴더를 완전히 삭제할 수 없습니다:
zh: 警告：无法完全删除 一个或多个临时文件夹：

source: What did Mary say that God had done?
ko: 마리아는 하나님이 무엇을 하셨다고 말했나요?
zh: 对于上帝的行为，马利亚是怎么说的？

source: What does it means to bless someone?
ko: 누군가를 축복한다는 것은 어떤 의미인가요?
zh: 祝福别人是什么意思？

source: What do you know about the high priest?
ko: 대제사장에 대해 무엇을 알고 있나요?
zh: 你对大祭司有多少了解？

source: Main Title - Subtitle
ko: 메인 제목 - 자막
zh: 主标题 - 字幕

source: Main Title Subtitle
ko: 메인 제목 부제
zh: 主要 标题 字幕

source: No illustrations were detected for this configuration.
ko: 이 구성에 대한 일러스트레이션이 감지되지 않았습니다.
zh: 该配置未检测到插图。

source: PDF saved as:
ko: PDF로 저장되었습니다:
zh: PDF 保存为

source: Error saving PDF:
ko: PDF 저장 중 오류가 발생했습니다:
zh: 保存 PDF 出错：

source: Unable to save the PDF in the new location:
ko: 새 위치에 PDF를 저장할 수 없습니다:
zh: 无法在新位置保存 PDF：

source: Invalid Anchor; use format: JHN 3.16
ko: 잘못된 앵커; 형식을 사용하십시오: JHN 3.16
zh: 无效锚；使用格式：JHN 3.16

source: There is a picture at that verse.{}Choose a different verse as anchor.
ko: 해당 구절에 그림이 있습니다.{}다른 구절을 앵커로 선택합니다.
zh: {}选择另一节经文作为锚。

source: Document based
ko: 문서 기반
zh: 基于文件

source: Chapter Verse
ko: 챕터 구절
zh: 章 节

source: Scored
ko: 득점
zh: 得分

source: Scored (Chapter)
ko: 득점(챕터)
zh: 得分（章）

source: Scored (Verse)
ko: 득점(구절)
zh: 得分（诗句）

source: Failed to Generate Hyphenation List
ko: 하이픈 목록 생성에 실패했습니다.
zh: 生成连字符列表失败

source: {} Paratext Project's Hyphenation file not found: {}
ko: {} 파라텍스트 프로젝트의 하이픈 파일을 찾을 수 없습니다: {}
zh: {} 《圣经辅助工具》项目的连字符文件未找到： {}

source: Hyphenation List Empty
ko: 하이픈 목록이 비어 있습니다
zh: 连字列表为空

source: That is too many for XeTeX! List truncated to longest {} words found in the active sources.
ko: XeTeX에 비해 너무 많습니다! 활성 소스에서 찾은 가장 긴 {} 단어로 잘린 목록을 나열합니다.
zh: 这对XeTeX太多了！在活动源中找到被截断的最长的 {} 个单词。

source: {} additional words were added using syllable-based rules.
ko: 음절 기반 규칙을 사용하여 {} 추가 단어가 추가되었습니다.
zh: 使用基于音节的规则添加了{} 额外的单词。

source: Resulting in a total of {} words in the hyphenation list.
ko: 하이픈 연결 목록에 총 {}개의 단어가 표시됩니다.
zh: 导致连字符列表中共有{}个词。

source: Hyphenation List Generated
ko: 하이픈 목록 생성
zh: 已生成连字符词表

source: {} words were gathered from Paratext's hyphenation word list.
ko: {단어는 파라텍스트의 하이픈 연결 단어 목록에서 가져온 것입니다.
zh: {} 词是从《圣经辅助工具》的连字符词表中收集的。

source: Note: {} words containing non-Letters and non-Marks
ko: 참고: {} 문자가 아닌 단어와 마크가 아닌 단어를 포함하는 단어
zh: 注意：{}包含非字母和非标记的词语

source: (ZWJ, ZWNJ, etc.) have not been included in the hyphenation list.
ko: (ZWJ, ZWNJ 등)은 하이픈 연결 목록에 포함되지 않았습니다.
zh: （ZWJ、ZWNJ等）没有被列入连字符词表。

source: Hyphenation List was NOT Generated
ko: 하이픈 목록이 생성되지 않았습니다.
zh: 连字符词表未生成

source: No valid words were found in Paratext's Hyphenation List
ko: 파라텍스트의 하이픈 목록에서 유효한 단어를 찾을 수 없습니다.
zh: 未在《圣经辅助工具》的连字符词表中找到有效单词

source: Paragraph
ko: 단락
zh: 段落

source: Column
ko: 칼럼
zh: 专栏

source: Page
ko: 페이지
zh: 页次

source: Spread
ko: 퍼져라
zh: 传播

source: Span
zh: 跨度

source: Full
ko: 전체
zh: 全部

source: Never
ko: 절대로
zh: 从不使用

source: Always
ko: 항상
zh: 总是

source: If on odd page
ko: 홀수 페이지에 있는 경우
zh: 如果在奇数页

source: If on even page
ko: 짝수 페이지에 있는 경우
zh: 如果是偶数页

source: Top
ko: 위쪽
zh: 顶端

source: Center
ko: 가운데 맞춤
zh: 居中

source: Bottom
ko: 아래쪽
zh: 底部

source: Before Verse
ko: 구절 전
zh: 在经句之前

source: After Paragraph
ko: 단락 뒤
zh: 在段落之后

source: Cutout
ko: 컷아웃
zh: 四围环绕

source: Below Notes
ko: 아래 참고 사항
zh: 在注释以下

source: Left
ko: 왼쪽
zh: 左侧

source: Right
ko: 오른쪽
zh: 右侧

source: Inner
ko: 안
zh: 内侧

source: Outer
ko: 밖
zh: 外侧

source: Unspecified
ko: 지정되지 않음
zh: 未说明

source: Yes! Shrink -1 line
ko: 예! 줄 -1 줄이기
zh: 是的！ 缩小 -1 行

source: Try Shrink -1 line
ko: 시도 줄 -1 줄이기
zh: 尝试缩小 -1 行

source: Expand +1 line
ko: 확장 +1 줄
zh: 扩展 +1 行

source: Reset Adjustments
ko: 조정 초기화
zh: 重置调整

source: Shrink Text
ko: 텍스트 축소
zh: 缩小文本

source: Expand Text
ko: 텍스트 확장
zh: 展开文本

source: Edit Style
ko: 스타일 편집
zh: 编辑样式

source: Edit Caption Style
ko: 캡션 스타일 편집
zh: 编辑标题样式

source: Send Ref to Paratext
ko: 참조를 파라텍스트로 보내기
zh: 向 Paratext 发送参考文献

source: Zoom to Fit
ko: 맞춤 확대/축소
zh: 缩放以适应

source: Zoom 100%
ko: 줌 100%
zh: 放大 100

source: Anchored at:
ko: 고정 위치:
zh: 锚定于：

source: Image Anchor Not Found
ko: 이미지 앵커를 찾을 수 없음
zh: 未找到图像锚点

source: Change Anchor Ref
ko: 앵커 참조 변경
zh: 更改锚点参考

source: Frame Size
ko: 프레임 크기
zh: 框架尺寸

source: Vertical Position
ko: 수직 위치
zh: 垂直位置

source: Horizontal Position
ko: 수평 위치
zh: 水平位置

source: Mirror Picture
ko: 거울 사진
zh: 镜像图片

source: Shrink by 1 line
ko: 한 줄씩 축소
zh: 收缩 1 行

source: Grow by 1 line
ko: 1줄씩 성장
zh: 增加 1 行

source: Show Details...
ko: 세부 정보 보기...
zh: 显示详细信息...

source: Error opening PDF:
ko: PDF를 여는 동안 오류가 발생했습니다:
zh: 打开 PDF 出错：

source: PDF Preview:
ko: PDF 미리보기:
zh: PDF 预览：

source: Pages:
ko: 페이지:
zh: 页数

source: Spreads:
ko: 스프레드:
zh: 传播：

source: Context Menu Disabled!
ko: 컨텍스트 메뉴가 비활성화되었습니다!
zh: 禁用上下文菜单！

source: Turn off Booklet pagination
ko: 소책자 페이지 매김 끄기
zh: 关闭小册子分页

source: on Finishing tab to re-enable
ko: 완료 탭을 클릭하여 다시 활성화합니다.
zh: 在 "完成 "选项卡上重新启用

source: first
ko: 첫 번째
zh: 第一个(F)

source: last
ko: 마지막
zh: 最后一个(L)

source: next
ko: 다음
zh: 下一个(N)

source: previous
ko: 이전
zh: 前一个

source: An error occurred while printing:
ko: 인쇄하는 동안 오류가 발생했습니다:
zh: 打印时发生错误：

source: Print job sent to printer.
ko: 인쇄 작업이 프린터로 전송됩니다.
zh: 打印任务已发送至打印机。

source: Print job canceled or failed.
ko: 인쇄 작업이 취소되었거나 실패했습니다.
zh: 打印任务已取消或失败。

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知的

source: Probably a TeX macro problem - contact support, or post a bug report
ko: TeX 매크로 문제일 수 있습니다 - 지원팀에 문의하거나 버그 리포트를 게시하세요.
zh: 可能是 TeX 宏问题 - 联系支持，或者发布错误报告

source: Uh oh! You've pushed TeX too far! Try turning Hyphenation off, or contact support.
ko: 이런! TeX를 너무 많이 사용하셨어요! 하이픈 연결을 끄거나 지원팀에 문의하세요.
zh: 啊！你把TeX推得太快了！试着关闭连字符，或者联系技术支持。

source: Check if the stylesheet specified on the Advanced tab exists.
ko: 고급 탭에 지정된 스타일시트가 있는지 확인합니다.
zh: 查看菜单栏的“高级设置”上指定的样式表是否存在。

source: Check if picture file is located in 'Figures', 'local\figures' or a specified folder. Also try the option 'Omit Missing Pictures'
ko: 사진 파일이 '그림', '로컬\그림' 또는 지정 폴더에 있는지 확인합니다. 또한 '누락된 사진 생략' 옵션을 사용해 보세요.
zh: 查看图片文件是否位于'图形', 还是位于'本地\图形' 或某一 指定文件夹。同时尝试'忽略缺失图片'选项

source: Check if image/PDF file is available on the system. If you have specified one or more Front/Back matter PDFs or a Watermark PDF then ensure that the PDF(s) exist(s); OR uncheck those options (Advanced tab).
ko: 시스템에서 이미지/PDF 파일을 사용할 수 있는지 확인합니다. 앞/뒷면 PDF 또는 워터마크 PDF( )를 하나 이상 지정한 경우 해당 PDF가 있는지 확인하거나 해당 옵션(고급 탭)을 선택 해제합니다.
zh: 检查图像/PDF文件在系统中是否可用。 如果您指定了一个或多个文前辅文/附录事项 PDF 或 水印 PDF， 请确保该PDF确实存在； 或取消勾选这些选项(“高级设置”选项卡)。
